여러가지 이런저런
일이 있었던 끝에
모두 어떤지
싸우는 목적이라던가하는 것을
찾은 것 같기도 하고
못 찾은 것 같기도 하고
뭐..아무래도 좋지만
이 이상 이상한 멤버만 늘리면
어떡해요?! 네르갈 씨
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
아~
아~키~
아~키~토!
왜 그래? 많이 아파?
시끄러
싸웠어?
시끄러 저리 가
저기~ 기운 나는 주문 가르쳐 줄까?
눈감아봐
바보! 뭐하는 거야 갑자기!
헤헷! 다행이다! 기운 차렸다...
너!
와..잇♡~~
우..우 웁~
이러지마~
우.. 웁 웁웁웁~ 우웁~~ ♡~~
또 이거야...
이미 10년이상이나 지났는데
기적의 작전 [키스인가?]
아직 세수하고 있어요?
제독님이 찾고 있는데...
빼주세요..
왠지 그 녀석 상대하기 싫어서
아직도 야마다 소위의 사건을
의심하고 있나요?
그건 이미 제독님의
부하 한명이 자수해서
군의 재판에서 결말났잖아요
알고 있지만..
당신이 안 오면
또 함장님이 이것저것 신경 써요
뭐죠? 그건..
별로.. 그럼
이런 이유로
갑자기라서 미안하지만 명령이야
제독님!
뭐지?
네르갈이 군과 협정을 맺었다고 해도
명령이 어떤가에 따라서
거부권이 우리에겐 인정됩니다
뭐..일단은
본함 크루우(승무원들)의
뜻에 반하는 명령에 대해서는
이 미스마르 유리카가 함장으로서
거부하겠으니 양해해 주십시요
이유도 모르는 싸움을 하기
하기 싫다는 소리군?
미안하게 됐군 당신들의
명령은 싸우는 게 아니야
엣?!
적의 눈을 빠져나가서
구출작전을 성공시키는 거지
구출 작전?
목성으로부터 공격은 없어도
소중한 생명을 지킨다는
나데시코의 사명은
뭐..다하지 않으면 안되겠지?
이 같이 현재 2637개의 튤립이
지구상에 있는 거다
그래서..북극 해역
우차쓰라와특스 섬
여기에 남겨진 모국의
친선 대사를 구출하는 것이 우리들의 일
질문!
뭐지?
왜 이런 곳에 남겨진 건가요?
대사님은 호기심이
왕성한 분이라서 말이야..
북극해의 기상 데이터..어장
여러 가지를 조사하고 있었는데
메뚜기한테 습격 당해서
아!
우차쓰라와톡스 섬 부근의 해역은
지금 시기는 거의 매일 눈보라라서
지나가는 것만으로도 힘든 곳이야
아~글렀어 이건
소꼽 친구 사이도 여기까진가?
그렇다고 해도 새로운 애인과의
사이도 진전하지 않는 그
찬스! 찬스!
러브 러브 이야기는 이젠 됐겠지
어떻든 간에!
이 작전을 성공시킬 수 있는 건
나데시코 밖에 없다!
알겠지 함장!
아! 네!! 하겠습니다..
이렇게 되서 나데시코는
우차쓰라와톡스 섬으로 향하게 됐는데
일단 우리들 파일럿은 한가하지
체력이나 길러볼까..아 ~
영기를 길러서 영기..
아아~아아..하..암.....
단련돼 있지 않군
엇!...;;
잠깐 같이 와 줘
에..!? ;;;
그렇다고
그런 의미가 아니라고
에엣!
실은 너한테
묻고 싶은 일이 있어서 말야
묻고 싶은 거라니?
함장..아니 유리카 일이다
유리카!?
그녀는 너의 애인인 거냐?
갑자기!
뭐야 갑자기!
그녀는 이렇게 말했어
나에게는 있죠
벌써 마음에 정한 사람이 있어요
어렸을 때부터 장래를 결정한 근사한 왕자님!
맘대로 결정하지마!
그래?
너한테는 그럴 마음은 없냐?
그럼 마침 잘 됐어
미스마르 유리카는
내가 받겠다!
치사하게! 때리기도 있냐고..!
실전에는 비겁도 치사도 없어
알겠어..! 접근전이 있기도 이제부터다..!
좋~지!
이...이 녀석!
하하핫! 아직 멀었군!
어떠냐!
이제 곧 베링 해협에 들어갑니다
눈보라 때문에 시계 0
반대로 보면 적에게 있어서도
최악이란 거군
반드시 나쁜것은 아니다
시인으로 전환해도
그다지 방해되는 암초도 없어요
중앙으로
돌파 할 수 있을것 같아요
엔진 출력 최소!
오~우! 나나코 씨
살결이 부드러우시군요
어머 조니도 참..
우~어! 소녀의 부드러운 살결을!
칫! 아니꼬운 녀석!
그런 소리하면서
켄 형 마음에 걸리지?
시.. 시끄러!
어린애는 잠자코 있어!
아키토 씨!
어?
잠깐 같이 가 줘요
자..여기 여기
부서 떠나도 괜찮은 거야?
섬 근처는 눈보라가 심해서
통신을 쓸 수 없데요
그래서 한가해요
아..! 그래..
아키토 씨도 그렇죠?
이번 작전은 이즈미 씨 혼자라도
괜찮다고 했었고
뭐..적이 안오면
웃!? ;;;
일단 무대 설정은 21세기
초반 정도의 고등학교면 되나요?
복장이라던가는 자료대로 하고 OK!
설명하죠
이 방은 우주 공간에 있어서의
크루우의 정신 스트레스를
완화시키기 위해 만들어진 곳 이죠..
각종 뇌파..그 외의 데이터를
자동적으로 계측하여 정신..
이러니깐 아키토 씨
둘만의 학교 생활로 LET`S GO~!
아키토 선배님!
에?
어때요 어울려요?
메구미짱.. 그 모습?
와 ~ 짧다..이 시대의 스커트
아 ~ 혹시 처음이세요? 이런거
여기에서는
아키토 씨가 저하고 같은
클럽의 선배란 설정이죠
예...;;
정말 편하게 편하게
여기서 긴장하면 스트레스 같은 건 해소 못해요
긴...긴장하지 말라고 말해도..
어머
왜 그래요 아키토 선배님!
아니 아무것도..
약간 어덜트 설정으로 해둔게
정답이었을지도 우훗!
휴식
메구미짱
어디로 가버렸나요?
어머 루리 루리 신경 쓰여?
예.
역시
역시 아키토군 하고
버추얼 룸에
에헤헤헤 ~ 단 둘이서
달콤한 세계에 젖어서
에에 ~ ~ ~
데이트..인가요?
러브 러브
함장님 미스마르 함장님!
뭘 멍하니 있는 거죠?
작전 행동 중에는 안되잖아요
예...
그렇게 엉성하니까
그가 달아나는 거예요
크헉!
에리나씨는 조타수인데
왜 갑자기 높은 사람처럼 행동하죠?
에... 아무튼 네르갈의
회장 비서였던 사람이니까요..
여러분도
각자의 부서로 돌아가요
예!
당신들도 대기
네..
알겠죠! 함장님
엄하게 행동해요 엄하게
네...
아키토 정말이야?
메구짱을 더 좋아해?
이.이..엣! 왜그래..;; 왜 그래 문을 잠그고
게다가 할 이야기가 있다고 했는데
도대체 뭐야?
아키토 선배님!
부탁이 있어요
뭐... 뭔데!?
이번 회화 콩쿠르 말인데요
아~
절 그림의 모델로서 써 주세요
아...! 뭐야 그래 그런 설정인가
여... 갑자기 그런 말해도 말이야
나..
선배님을 위해서라면..
안된다구 메구미짱!
왜냐면 우리들은..
고교생 이지 않은가~!
전방 장해물 ALL CLEAR
이제부터 오토 파일럿으로 전환합니다
함장님 함장님
에~?
모두 점심 먹으러 갔어요
함장님은요?
으 ~ 응.. 괜찮아 루리짱도 갔다 와
예!
나..아키토 씨 좋아해요
아키토! 아키토는 어때?
안돼~~!
선배님은 무골 충이에요!
내 퍼스트 키스도 뺏은 주제에..
그런 말해도..
메구미짱 일단 이걸 입어!
선배님..절 싫어하나요?
아...아니...
저...전 정말 좋아해요 선배님을
그러니까...
메구미짱..
지금도 아키토가
지금도 메구미짱과 함께라는건...
그런건 싫어..!
자동 공격 시스템 스타트!
선배님...
메구미짱..!
키스해 줘 아키토
그럼 노력할 수 있으니까
유리카!
에~
어라랏! ........ 덥썩
긴급 사태라고!
적에게 발견된 건가!
필드를 유지하면서 후퇴!
디스토션 필드 출력 안정
적의 사정 밖까지 앞으로 10초
적 기동 병기인 듯한
중력 반응 다수 확인
어디까지 달아나는 거예요?
현재 고려중이다
속도 현 상태 유지!
에스테바리스대 출격 준비
에스테바리스대는
아이 캣치 ㅡ,ㅡv
중력 탐지에 의한
적의 추정 숫자와 위치입니다
정말 믿기지 않아요
유독 적을 일부러 불러들이는
일은 안해도 되잖습니까?
저질러 버린 건
괜찮은 거 아냐?
당신 있죠?!
인생 전향적 전향적
책임을 추궁 당하는 거라면
부서를 떠난 제 책임입니다
프로그램 관리는 제 직분입니다
죄송해요
으효효~루리 루리 혹시 함장을
감싸고 있는 걸지도!
바보 바보 들 뿐이라도 졸업인가?
바보!
우선 이 앞 적에게 들킨
서쪽 수로를 피하는 경우
동쪽 군도 부분을
뚫고 갈 수밖에 없다
저공 비행시의
좌초의 가능성은 72%
뭐...가혹하다면
가혹한 상황이군요
나데시코는 10분 뒤에 발진
진로는 동쪽 수로를 취한다
에스테바리스 부대는
경계 태세로 대기
이상이다~!
하지만 함장은
어디로 가 버린 걸까
혼자 눈물로
지새우고 있거나 할지도
나..잠깐
어..어이 텐카와! 칫!
유리카!
아키토!
저..어쩐지 내가 할 수 있는
말이 아닐지도 모르지만
그.. 낙담하고 있는 유리카는
너답지 않다고나 할까
아키토... 선배!
선배...
제 실수로 모두에게
모두에게 폐를 끼쳐서
이런 얼간이고 미련한 여자애는
선배님은 싫어하죠?
아.. 아니
나는...나는...
조금만 더
노력할 수 있으니까...!
저...
기운 나는 주문!
유리카!
기다려
저..아키토
혹시 동정이야?
동정?
화성에서 키스해 주면
노력할 수 있다고 말했지만
아키토는 날 위해서라고 생각해서
굳이 하지 않았어
그 때하고 같구나
그 때의 아키토의 심정 알았어
아키토는 내 도피처가 아니야
좋아하게 되면 키스해 줘
유리카... 씨!
왜냐면..?
내 소중한 퍼스트 키스인걸
어이.. 너
진심으로 하는 소리야?
응..진짜 진심이야
그게 아니라!
엇!! 적의 기습이래
가자 아키토
파일럿도 경계 태세잖아?
네이~
어라? 그래도 돌아왔네
늦어서 미안해요
현 상황 보고를 부탁해요
본함은 암초 지역으로 진행중
이런 곳에서
멈춰 있을 때가 아니야
친선 대사가 굶어 죽지 않게
서둘러 줘
그런 소리 해도
그 전에 연료라던가 떨어져서
얼어 죽는건 아닌가요?
아.. 그럴 걱정은 없어
어쨌든 서둘라고!
흣! 어...엇! ~
유리카!
대사의 섬의 좌표를 가르쳐 줘
아키토 씨
유리카!
좌표는 맵 A-13 다른 4기는
나데시코 및 아키도 기의 원호를
라져!
네가 좋은 부분을 가져가는 건
분하지만 말이야
함장에게 그럴 생각이라면
나데시코를 지켜줘
간다!
포메이션 킵포겐! 【미나리아제비】
대사..대사..엇?
제기랄!
에너지가 아슬 아슬 한데!
이런 소리하는 도중에 정말
안돼! 시계가 너무 나빠서
전혀 안 맞아!
그래 이걸 쓰면..
먹어라!
게키강 프레아~!
저건
아키토!
돌아와요 그 사람은
텐카와 군은?
아직안왔지만 돌아올 거야
그래
료코!
낙담하지마
바보!
여자를 울리지마 아키토
이젠 무리인거 아니야?
에너지를 최대로 이용하더라도
앞으로 15초는 날 수있을거예요
전파 장애 클리어
무선 사용 가능합니다
에스테바리스의
기체 신호 확인할 수 없음
통신도 응답 없음
아키토!
아~친선 대사가...!
그런...나 때문에
내가 실수했기 때문에...
어이~! 유리카~!
아키토!
회수해 줄래?
응 어디에 있어?!
바로 아래
아키토!
아키토기
지금 귀환했습니다
그보다 제독님
친선 대사란 건
이걸 말하는 건가요?
아니 그건...
설마 군이 막대한 예산을 들여서
실험용 기재를 설치한
모르모트 용 곰을
목숨을 걸고
보호하라고 말하면
아무도 안해줄 테니까 말이야..
다행이에요 아키토 씨!
걱정했다고요!
있죠 저 있죠 쭉~쭉!
미안해 우선 함장님한테
보고하러 가야 하거든
지금 돌아왔습니다 함장님
수고했어요
으~응 고마워 아키토
정말로
이 녀석 잊고 있는 거야...?
아니
-☆ 너답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
대히트 중인 우리들의 주제가
YOU GET TO BURNING~'
에서 부르고 있는 '자신답게'
'너답게' 그리고 '나답게'
남자가 남자였던 시대
여자가 여자였던 시대는 멀고
지금 굳이 묻는다
남자답게 여자답게 사는 의미를!
잘아는 세이버 마리오넷 J의
원작자가 문제작에 도전
그의 이름은...
아~~이젠 시간이 없네
그럼 다음 이야기
기동 전함 나데시코
여자답게 가 위험해 를
모두 함께 보자!